Реализуйте систему учета заказов в ресторане, используя принципы ООП, интерфейсы, коллекции и многопоточность.

Основные сущности:

Блюдо (Dish): Содержит информацию о названии блюда, его цене и времени приготовления.
Заказ (Order): Состоит из списка блюд и общей суммы заказа.
Интерфейсы:

Cookable: Интерфейс для объектов, которые могут быть приготовлены.
Orderable: Интерфейс для объектов, которые могут быть заказаны.
Многопоточность:

Повар (Cook): Поток, отвечающий за приготовление блюд в ресторане. Повар работает асинхронно, обрабатывая заказы из очереди.
Коллекции:

Меню (Menu): Коллекция блюд, представленных в ресторане.
Очередь заказов (OrderQueue): Очередь, в которой поступают заказы и из которой они обрабатываются поваром.